Bazi kullanicilarimiz kariyerin sonraki sezonlarda atma sorunu yasadigini belirtiyorlar. Kariyerde Sonraki Sezonlarin Transfer Doneminde Atma Sorunu icin su cozumleri deneyebilirsiniz:

!! Transfer sezonuna geldiginde ve ozellikle "Agustos" ayinda her hafta basi ayri bir save alin!

-Live Editor Transfer Ban: Yukarida her Agustos ayi oncesi ayri bir save almaniz gerektigini soylemistim. Oyunun attigi gunden 1 hafta onceki kaydiniza donun. Asagidaki videoda gosterildigi gibi oyunun attigi gunden birkaç gun sonrasina kadar (ya da transferlerinizin tamam oldugundan eminseniz transfer sezonu sonuna kadar) kulubunuz icin live editor uzerinden transfer yasagi olusturun. Atma olmadiysa yasagi kaldirabilirsiniz.


https://youtu.be/GBChP_C9Hgs
