Kariyerde Sonraki Sezonlarda Atma Sorunu yaşayanlar şu çözümleri deneyebilir:

✅KESİN ÇÖZÜM:
-Başka takıma transfer olup tekrar dönmek:
Bu işlem öncesi genç takımdan takımınıza çıkarmak istediğiniz bir oyuncu varsa çıkartın.
Atan gün öncesi save'inize dönerek Live editor üzerinden başka bir takıma transfer olup sonra tekrar kendi takımınıza transfer olursanız atma sorunu çözülüyor.
https://youtu.be/HTe2UbfrqPs

✅ ALTERNATİF ÇÖZÜM1:
-Bir kez daha denemek:
Oyunu yeniden başlatın ve simule etmeyi bir kez daha deneyin. Bazılarında tekrar simule edince atma sorunu düzeldi.

✅ALTERNATİF ÇÖZÜM2:
-Live Editor Transfer Ban:
Yukarıda her Ağustos ayı öncesi ayrı bir save almanız gerektiğini söylemiştim. Oyunun attığı günden 1 hafta önceki kaydınıza dönün. Aşağıdaki videoda gösterildiği gibi oyunun attığı günden birkaç gün sonrasına kadar (ya da transferlerinizin tamam olduğundan eminseniz transfer sezonu sonuna kadar) kulübünüz için live editor üzerinden transfer yasağı oluşturun. Atma olmadıysa yasağı kaldırabilirsiniz.
https://youtu.be/GBChP_C9Hgs 

Bunlar, biz sorunu çözene kadar kariyerinize devam edebileceğiniz geçici çözümlerdir.
